---
title: "超能干的白雪公主"
slug: "233"
date: 2024-11-20T08:17:35+00:00
---
<p>第二天，小矮人一早去森林干活，晚上回到家，远远地就闻到饭菜香。</p>



<p>走进院子，就看到晾着洗好的衣服，飘着清香。</p>



<p>打开门，只见屋子打扫得干干净净。</p>



<p>桌上已经摆好香喷喷的饭菜。</p>



<p>这时，白雪公主端着汤走出来说：“你们回来了？准备吃晚饭了。”</p>



<p>一个小矮人说：“白雪公主真能干！衣服洗好了，屋子打扫了，饭也做好了，平时我们哪有时间做这些？现在回来就有饭吃了。”</p>



<p>另一个小矮人对叫精明的小矮人说：“你没理由再反对白雪公主住在这里吧？”</p>



<p>小矮人都同意让白雪公主住下，只有这个叫精明的小矮人反对，三天后只要有人还反对，白雪公主就得走。</p>



<p>“哼！做饭洗衣服打扫卫生，女人不都得会吗？说得她有多了不起似的！”</p>



<p>“可她是个公主，我原本以为她不会呢。”</p>



<p>“做这些是理所当然的，也是给我们的回报，难道她还想白吃白住不成？我才不会和她客气呢！”</p>



<p>精明坐下来拿起一个面包就要吃。</p>



<p>白雪公主赶紧说：“慢着！饭前要洗手。”</p>



<p>“我从不洗手，也不喜欢别人管我！”</p>



<p>……</p>



<p>这顿饭，小矮人吃得特别香，都称赞白雪公主做的菜好吃。</p>



<p>但是精明却突然捂着肚子叫疼。</p>



<p>白雪公主赶紧跑过去，她看了看他，又问了些问题，就说：“肯定是你刚才没洗手就吃饭，把脏东西吃进肚子了，我刚才看你的手很脏呢，早上我看到外面有药草，能治你的病，我去摘些来。”</p>



<p>说完她就打开门跑出去。</p>



<p>不一会她又匆匆拿着药草跑回来，把药草熬成药汤给精明喝下。</p>



<p>过了一会，精明果然觉得肚子不疼了。</p>



<p>大家说：“没想到白雪公主还会治病呀！”</p>



<p>白雪公主谦虚地说：“这只是简单的日常药理知识。”</p>



<p>“精明，你没理由再反对白雪公主留下了吧？”</p>



<p>精明这时心里已经有点改变看法，有点感激白雪公主，但他嘴巴却说：“一码归一码。”</p>
